کمان سٹیشن، اس ST-321 ہے.
کوڈ کلیئرنس نیلے.
ہم اپنے نقطہ نظر
کو شروع کر رہے ہیں.
سیکورٹی ڈھال بے عمل.
سیکورٹی جھکانےوالا ڈھال غیر
فعال کیا جائے گا ...
ہم اپنے کوڈ کو منتقل
کرنے کی تصدیق کی ہے جب.
کی طرف سے کھڑے ہو جاؤ.
تم آگے بڑھنے کے لئے واضح ہیں.
ہم اپنے نقطہ نظر
کو شروع کر رہے ہیں.
[سائرن]
کمانڈر مطلع ...
رب Vader کی شٹل آ گیا ہے کہ.
سر.
رب Vader کے، یہ
ایک غیر متوقع خوشی ہے.
ہم نے آپ کی موجودگی کی
طرف سے فخر کر رہے ہیں.
تم، احوال ساتھ کمانڈر تقسیم ہو سکتی ہے.
میں واپس شیڈول پر آپ
کو ڈالنے کے لئے یہاں ہوں.
میں، رب Vader کے
آپ کو یقین دلاتا ...
میرے آدمیوں کے طور پر روزہ کے طور
پر وہ کر سکتے ہیں کام کر رہے ہیں.
شاید میں ان کی حوصلہ افزائی کے
لئے نئے طریقے تلاش کر سکتے ہیں.
منصوبے کے مطابق میں، اس سٹیشن
آپریشنل ہو جائے گا آپ کو بتا.
شہنشاہ اشتراک نہیں ہے ...
صورت حال سے آپ پر امید تشخیص.
لیکن وہ ناممکن پوچھتا ہے.
میں زیادہ مردوں کی ضرورت ہے.
وہ آنے پر تو شاید
آپ اسے بتا سکتے ہیں.
شہنشاہ کا یہاں آنا؟
یہی وجہ ہے کہ، کمانڈر درست ہے ...
اور وہ سب سے
زیادہ ناراض ہوتا ہے ...
ترقی کی اپنے ظاہر کمی کے ساتھ.
ہم اپنی کوششوں کو دوگنا کرے گا.
میں نے آپ کی
خاطر،، تاکہ کمانڈر امید ہے.
شہنشاہ میں ہوں جتنا
بڑا بخشنے والا نہیں ہے.
[سیٹی سیٹی پیں]
بالکل میں فکر مند ہوں.
اور تم بھی، ہونا چاہئے.
Lando کی Calrissian اور غریب Chewbacca ...
اس خوفناک جگہ سے واپس کبھی نہیں.
[پیں پیں سیٹی]
تاکہ اس بات کا یقین نہ کریں.
میں تم سے میں نے یہ جبہ ہٹ
بارے میں سنا ہے نصف باتیں تو ...
آپ شاید شارٹ سرکٹ تھا.
[رونا]
[سیٹی سیٹی]
[پیں سیٹی]
R2، آپ کو اس کے
صحیح جگہ ہے یقین رکھتے ہیں؟
[سیٹی پیں پیں]
میں اس سے بہتر،
دستک تھا مجھے لگتا ہے.
[سیٹی]
یہاں کسی کو ہونا نہیں لگ رہا ہے.
اور کے پیچھے جاؤ
اور ماسٹر لیوک بتا دو.
[پیں پیں]
[Huttese خطاب کرتے ہوئے]
بھگوان نے مجھے احسان!
کے R2-ڈی سے Toa.
[سیٹی پیں]
[Huttese خطاب کرتے ہوئے]
[سیٹی پیں سیٹی]
کے C- 3POA.
کے سوال سے Tuta سے
mishka جبہ ڈو ہٹ؟
کے کھج wanki mitby سے Cosa.
کے ہا ہا ہا!
میرے خیال میں وہ، R2 ہم میں
دو کے لئے جا رہے ہیں نہیں لگتا.
ہم بہتر جانا چاہتے ہیں.
[میں Rumble]
[چرمراہٹ]
[سیٹی]
[پیں پیں سیٹی]
R2، انتظار کرو!
[سیٹی]
اوہ، پیارے!
R2!
R2، میں واقعی ہم سب اس
میں جلدی کرنی چاہیے کہ نہیں لگتا.
[پیں پیں]
اوہ! R2!
R2، میرے لئے انتظار!
[سیٹی پیں]
GRR!
[پیں پیں]
بس آپ کو ماسٹر
لیوک کے پیغام پہنچا ...
اور ہمیں یہاں سے باہر
حاصل کرنے کے. میرے، اوہ!
اوہ!
اوہ، نہیں.
[Huttese خطاب کرتے ہوئے]
کے یوم کر wonna wonga؟
میرے، اوہ!
کے ڈی کر wonna wygo.
[پیں]
ہم ایک پیغام لانے ...
اپنے مالک جبہ ہٹ کرنے کی.
کے یوم جبہ wonga؟
[پیں پیں]
اور ایک تحفہ.
تحفہ؟ کیا تحفہ؟
[پیں سیٹی]
Ne کی جبہ کوئی barta.
کے Eezai ohkto.
[سیٹی سیٹی]
کے Izzi کاتا اے mohkti؟
[پیں پیں]
Ne کی charda تاکہ dehdi.
[سیٹی پیں]
انہوں نے کہا کہ ہماری
ہدایات کا کہنا ہے کہ ...
صرف جبہ اپنے آپ کو دینا ہو گا.
[سیٹی سیٹی]
GRR!
مجھے بہت افسوس ہے.
مجھے لگتا ہے وہ کبھی چیزوں کی ان
قسم کے بارے میں بہت ضدی ہے ڈر ہے.
کے Noht چا!
R2، میں نے اس کے بارے
میں ایک برا لگ رہا ہے.
[سیٹی]
Oohh!
اے آر ایف! اے آر ایف!
کے Cava کے notayce، میرے مالک.
گڈ مارننگ.
کے Ohnt بیٹ سے
Chuay dehr attat.
Oohh!
پیغام، R2، پیغام.
کے shoodah Oohh.
[سیٹی سیٹی پیں]
ہیلو، خدائے تعالی.
مجھے اپنا تعارف کرنے کی اجازت دیں.
میں لیوک Skywalker ہوں ...
کیپٹن سولو کرنے کی Jedi نائٹ اور دوست.
میں نے آپ کو طاقتور، بڑا غالب
آنے والا جبہ جانتے ہیں کہ ...
اور سولو کے ساتھ آپ
کا غصہ ہے کہ ...
یکساں طور پر طاقتور ہونا ضروری ہے.
میں تیری عظمت کے ساتھ
ایک ناظرین کے طالب ...
سولو کی زندگی کے لئے سودا کرنے سے.
ہا ہا ہا!
آپ کی حکمت کے ساتھ ...
میرے خیال میں ہمیں ایک نظام کام
کر سکتے ہیں یقین ہے کہ ...
باہم مفید ہو جائے گا جس ...
اور کسی بھی ناخوشگوار تصادم
سے بچنے کے لئے قابل بنائے.
میری خیر سگالی کا ایک ٹوکن کے طور پر،
میں نے آپ کے لئے ایک تحفہ پیش کریں ...
ان دونوں droids کے.
انہوں نے کیا کہا؟
دونوں محنتی ہیں اور اچھی طرح
سے آپ کی خدمت کرے گا.
یہ نہیں ہو سکتا!
R2، آپ کو غلط پیغام کھیل رہے ہیں.
ہا ہا!
ہا ہا ہا آہ!
کے ماسٹر، bargonay سے Tua نائٹ؟
انہوں نے کوئی روشنی کی Jedi ہے.
[بولتے ہوئے Huttese] کوئی سودا نہیں ہوگی.
ہم برباد کر رہے ہیں.
[بولتے ہوئے Huttese] میں میرا
پسندیدہ سجاوٹ نہیں دے گا.
وہ کہاں ہے میں نے کپتان سولو پسند.
R2، ... کپتان سولو نظر آتے ہیں.
اور اگر وہ اب بھی
سے Carbonite میں منجمد ہے.
[سیٹی]
ہا ہا آہ!
- ہا ہا ہا! - ہا ہا ہا!
ممکنہ ماسٹر لیوک پر کیا آ سکتا تھا؟
یہ میں نے کیا کچھ تھا؟
انہوں نے کہا کہ میرے کام کے ساتھ
کسی بھی دکھ کا اظہار کیا کبھی نہیں.
اوہ! کس طرح بینکر!
اوہ!
GRR!
[سیٹی سیٹی]
آہ آہ آہ!
ہا آہ آہ!
آہ!
آہ، اچھا. نئے حصول.
تم ایک پروٹوکول Droid کے ہیں ...
ہے نا؟
میں نے C-3PO ہوں ...
ہاں یا نہ کروں گا.
اوہ. ویسے، جی ہاں.
آپ کو کتنی زبانیں بولتے ہیں؟
میں روانی ہوں ...
مواصلات اور سکتے کی چھ
ملین سے زیادہ صورتوں میں ...
شاندار. ہم ایک مترجم کے
بغیر کیا گیا ہے ...
ہمارے آقا ہماری آخری پروٹوکول Droid کے
ساتھ ناراض ہو گیا کے بعد سے ...
اور اسے وکھنڈت.
وکھنڈت؟
آہ!
اوہ!
گارڈ!
اس پروٹوکول Droid کے مفید ہو سکتا ہے.
ایک بچاؤ بولٹ کے
ساتھ اس کے قابل ...
اور ہز ایکسی لینسی کے اہم
سامعین چیمبر تک اسے واپس لے.
R2، مجھے چھوڑ نہیں کرتے!
اوہ!
[سیٹی پیں BLEEP]
تم ایک چھوٹی سی feisty ایک ہیں ...
لیکن جلد ہی آپ کو
کچھ احترام پتہ چل جائے گا.
میں نے آقا کے بادبان بجرا پر
آپ کے لئے کی ضرورت ہے ...
اور میں آپ کو اچھی طرح
سے میں بھر آئے گا لگتا ہے.
نہیں! نہیں! نہیں!
Aaahh!
[Huttese میں گانا]
آہ [Huttese خطاب کرتے ہوئے] پھر سے کرو!
ہو ہو ہو!
آہ!
افوہ! اہ اوہ!
- ہا ہا ہا! - ہا ہا ہا!
[Creaking]
[جانور growls کی]
آہ!
[Squeals]
[جیپ]
Ooahhh!
آہ!
[Huttese خطاب کرتے ہوئے]
اہ.
[بولتے ہوئے Ubese] میں اس
Wookiee پر فضل لئے آئے ہیں.
اوہ، نہیں. Chewbacca!
Aarrrrr.
[بولتے ہوئے Huttese] آخر ہم زورآور Chewbacca ہے.
کے کانجی ٹا، Droid کی.
جی ہاں، میں یہاں آپ Worshipfulness ہوں.
جی ہاں؟
[Huttese خطاب کرتے ہوئے]
نامور جبہ بولیاں آپ کا استقبال ...
اور خوشی سے آپ
کو ادا کرے گا ...
25،000 کا ثواب.
[بولتے ہوئے Ubese] میں
50،000 چاہتے ہیں. کوئی کم.
50،000. کوئی کم.
واہ! آہ!
اوہ!
[Huttese خطاب کرتے ہوئے]
کیا ... میں نے کیا کہا؟
انہوں نے 50،000 ادا کرنا
ہوگا کیوں زورآور جبہ پوچھتا ہے.
[Ubese خطاب کرتے ہوئے]
وہ ایک تھرمل ڈیٹونیٹر انعقاد کیونکہ!
اوہ!
آہ!
Rrrrrr!
ہو ہو ہو ہو ہو ہو ہو ہو!
ہا ہا ہا ہا آہ!
[بولتے ہوئے Huttese] یہ فضل
شکاری گندگی میری قسم ہے ...
نڈر اور اختراعی.
[Huttese خطاب کرتے ہوئے]
جبہ 35 کا مجموعہ پیش کرتا ہے ...
اور میں آپ کو اس
کے لے مشورہ دیتے ہو.
[Ubese خطاب کرتے ہوئے]
انہوں نے اتفاق کرتے ہیں!
Arrrr!
افوہ!
[تہوار دھن بجانے]
آہ!
[Huttese خطاب کرتے ہوئے]
[Ubese خطاب کرتے ہوئے]
Rrr!
Arrrr!
Arrrrr!
Grrrr!
Rrrr!
GRR!
Rrrrr.
[ڈکار]
[ووڈ اپ ووڈ اپ]
[Thud]
کے صرف ایک پل
کے لئے آرام.
کے تم سے Carbonite
کے آزاد ہو.
کے ششش. تم اشتاء بیماری ہے.
میں دیکھ نہیں سکتا.
آپ کی نظر سے وقت میں
واپس آ جائیں گے.
میں کہاں ہوں؟
کے جبہ کا محل.
تم کون ہو؟
آپ سے محبت کرتا ہے کوئی جو.
اور مزید.
مجھے یہاں سے باہر حاصل
کرنے کے لئے مل گیا.
ہو ہو ہو ہو ہو ہو ہو!
وہ کیا ہے؟
میں نے اس کی ہنسی جانتے.
[Huttese خطاب کرتے ہوئے]
جبہ، ارے ...
، جبہ دیکھو ...
میں نے ابھی آپ کو واپس ادا
کرنے کے لئے اپنے راستے پر تھا ...
اور میں نے ایک
چھوٹی سی سے sidetracked ملا.
یہ میری غلطی نہیں ہے.
[بولتے ہوئے Huttese] یہ سولو، اس
کے لئے بہت دیر ہو چکی ہے.
تم ایک اچھے اسمگلر ہو سکتا ہے ...
لیکن اب آپ Bantha چارے ہیں.
ہا ہا ہا آہ!
- ہا ہا ہا! - ہا ہا ہا!
دیکھو ...
اسے دور لے جاؤ.
جبہ، میں نے ٹرپل
آپ کو ادا کریں گے.
آپ ایک خوش قسمتی دور پھینک رہے ہیں!
احمق نہ ہو!
[جبہ Huttese خطاب کرتے ہوئے]
مجھ سے اسے لے آو.
ہم طاقتور دوست ہیں.
آپ کو اس کا
افسوس کرنے جا رہے ہیں.
مجھے یقین ہے.
[slurp کے]
اہ!
اوہ، مجھے دیکھنے کے
لئے برداشت نہیں کر سکتے.
اوہ! ہا ہا ہا آہ!
Arrrrg.
چیوئ؟
Arrrr!
چیوئ، آپ کو ہے؟
Rarrr!
CH-چیوئ!
میں نے، یار نہیں دیکھ سکتا.
کیا ہو رہا ہے؟
آمد GRR عار.
لیوک؟ لوقا کی پاگل ہو.
اس نے یہ بھی خود کی
دیکھ بھال نہیں کر سکتے ہیں ...
بہت کم ریسکیو کسی کو.
rarrr Arrr.
ایک Jedi نائٹ؟
میں نے تھوڑی دیر کے
لئے اس سے باہر ہوں ...
ہر کوئی بویتا کے برم ہو جاتا ہے.
Arrra!
میں بالکل ٹھیک، یار ہوں.
Arrrrrrr.
میں بالکل ٹھیک ہوں.
افوہ!
ARG.
کے یو سے Macka
Skywalker کی chipowan.
کے جبہ سے mo botowa ٹو.
میں نے جبہ سے بات کرنی چاہئے.
سے Es tosit.
کے جبہ کوئی سے Tusen
دی hunka دو.
کوئی سودا.
اب آپ جبہ لے گا.
کے Ataka اب جبہ سے Bu.
تم اچھی طرح اپنے مالک کی خدمت.
کے سوال sota vanlocha.
اور تم اجروثواب حاصل ہو گا.
A chunoh سے Ayo ahtot.
آخر کار! ماسٹر لیوک
مجھے بچانے کے لئے آیا.
ماسٹر.
Oohh!
کے Gabba nopez لیوک Skywalker،
روشنی کی Jedi نائٹ.
[بولتے ہوئے Huttese] میں نے اسے
تسلیم کرنا نہیں تم سے کہا تھا.
میں نے بات کرنے
کی اجازت ہونا ضروری ہے.
انہوں نے بات کرنے کی اجازت
ہونا ضروری ہے [Huttese خطاب کرتے ہوئے].
تم کمزور ذہن رکھنے والے احمق!
EEE! آہ!
انہوں نے ایک بوڑھے کی Jedi
ذہن چال استعمال کر رہا ہے.
تم نے مجھ سے کپتان
سولو اور Wookiee لے آئے گا.
ہو ہو ہو ہو ہو ہو ہو!
[بولتے ہوئے Huttese] آپ کے دماغ طاقتوں،
مجھ پر لڑکے کام نہیں کرے گا.
بہر حال ...
میں نے کپتان سولو اور اس
کے دوستوں لے جا رہا ہوں.
آپ اس طرف سے یا
تو فائدہ کر سکتے ہیں ...
یا تباہ کر دیا جائے.
یہ آپ کی پسند ہے ...
لیکن میں آپ کو
اپنی طاقت ضائع نہ ڈرائیں.
Ooahh.
ماسٹر لوقا، آپ پر کھڑے ہیں ...
کوئی سودا، نوجوان کی Jedi ہو جائے گا.
میں تمہیں مرنے دیکھ
کر لطف اندوز ہوں گے.
GRR!
ہو ہو ہو ہو!
کے TIBI کی Jedi!
[Creaking]
نہیں، نہیں! مالنی!
GRR!
[squealing کر]
[کرنچ]
ہا ہا ہا!
GRR!
افوہ!
اوہ!
وہو ہو!
GRR!
یس! ہا!
ہا ہا آہ!
GRR!
[کرنچ]
[Huttese خطاب کرتے ہوئے]
[رونا]
[Huttese بات کرتے ہوئے
مجھے سولو اور Wookiee لاو.
وہ سب کے سب اس غم و
غصہ کے لئے شکار ہو جائے گا.
ہان!
لیوک!
تم ٹھیک ہو؟
ٹھیک. ایک ساتھ مل
کر ایک بار پھر، ہہ؟
اس کی کمی محسوس نہیں کریں گے.
ہم کس طرح کر رہے ہیں؟
ہمیشہ کی طرح.
وہ برا، ہہ؟
اور مزید کہاں ہے؟
میں یہاں ہوں.
[Huttese خطاب کرتے ہوئے]
[C-3PO] اوہ، عزیز.
ان کے ہائی Exaltedness، عظیم جبہ ہٹ ...
آپ فوری طور پر ختم کیا
جانا ہے کہ لکھ دیا ہے.
گڈ. میں طویل عرصے سے انتظار
کر رہی ہے سے نفرت کرتا ہوں.
ہا ہا ہا ہا آہ اوہ!
تم اس وجہ سے ڈیون سمندر
پر لے جایا جائے گا ...
اور Carkoon کے گڑھے میں جھونک دیا ...
سب سے زیادہ طاقتور Sarlacc کے nesting جگہ.
اتنا برا نہیں لگتا.
اس کے پیٹ میں، آپ
کو مل جائے گا ...
درد اور تکلیف کی ایک نئی تعریف ...
کے طور پر آپ کو آہستہ
آہستہ 1،000 سال سے زیادہ ہضم.
Aaarrrr!
دوسری سوچ پر، چلو اس پر منتقل.
تم bargained کیا جانا چاہئے.
[Huttese خطاب کرتے ہوئے]
یہی وجہ ہے کہ آپ نے
کبھی بنا دیں گے گزشتہ غلطی ہے.
ہو ہو ہو ہو ہو ہو ہو!
ہا ہا ہا ہا آہ!
[بینڈ تہوار دھن بجانے]
میں نے اپنی آنکھوں بہتر ہو
رہے ہیں لگتا ہے کہ.
اس کی بجائے ایک بڑے اندھیرے کلنک
کے، میں نے ایک بڑی روشنی کلنک دیکھیں.
دیکھنے کے لئے کچھ بھی نہیں ہے.
میں یہاں رہتے تھے، آپ کو معلوم ہے.
آپ یہاں مرنے کے لئے جا
رہے ہیں، آپ کو معلوم ہے.
آسان.
بس چیوئ اور Lando کی کے قریب رہنا.
میں سب سنبھال لیا ہے.
اوہ. عظیم.
آہ!
وو!
[بولتے ہوئے Huttese] جلد ہی آپ مجھ
سے تعریف کرنے میں سیکھ جائے گی.
[پیں سیٹی]
مجھے بہت افسوس ہے.
R2، تم یہاں کیا کر رہے ہو؟
[BLEEP پیں]
ویسے، میں نے آپ کو مشروبات کی
خدمت کر رہے ہیں دیکھ سکتے ہیں ...
لیکن اس جگہ خطرناک ہے.
انہوں نے ماسٹر لیوک پر
عمل کرنے جا رہے ہیں ...
اور، ہم محتاط نہیں
ہیں تو ہم سے بھی.
[پیں پیں]
Hmmph! میں نے آپ
کے اعتماد تھا چاہتے ہیں.
Grrrr!
Arrr.
[Huttese خطاب کرتے ہوئے]
تعالی Sarlacc کے [C-3PO] متاثرین ...
ہز ایکسی لینسی آپ باعزت
مر جائے گا امید ہے کہ.
لیکن اگر آپ میں سے کسی کو رحم
کی بھیک مانگتی کرنا چاہتے ہیں چاہئے ...
عظیم جبہ ہٹ ...
اب آپ کی درخواست کو سننے گا.
[پیں پیں سیٹی]
کے TIBI کی Jedi.
3PO، آپ کو کہ چپچپا ٹکڑا بتاو ...
کیڑا لبریز گندگی کے ...
وہ ہم سے کوئی ایسی
خوشی حاصل کر لیں گے!
ٹھیک ہے؟
GRR!
[لوقا] جبہ ...
یہ تمہارا آخری موقع ہے.
ہمیں آزاد یا مرتے.
ہا ہا ہا! ہا ہا ہا!
[Huttese خطاب کرتے ہوئے] پوزیشن میں منتقل.
[پیں پیں]
میں ڈال دیا.
آہ!
GRR!
آرام سے، چیوئ.
مدد کرو!
چیوئ، تم نے مارا ہو؟ یہ کہاں ہے؟
ہان! چیوئ!
Lando کی!
Boba Fett؟
Boba Fett؟ کہاں؟
Eeyaah!
اہ.
[ڈکار]
Lando کی، اس پر قبضہ!
یہ کم!
میں کوشش کر رہا ہوں!
Augghh!
[موت ھڑھڑ]
-، چیوئ مجھے پکڑو.
- میں فسل رہا ہوں!
پکڑو! تقریبا ... آپ
نے تقریبا یہ مل گیا.
آہستہ، اب.
ٹھیک ہے. آسان، آسان. ، چیوئ مجھے پکڑو.
Eeyaah!
چیوئ!
چیوئ، مجھے بندوق دے.
، Lando کی ہلنا مت.
ٹھہرو! میں تم اندھے ہوتے سوچا!
یہ ٹھیک ہے! میں نے
بہت بہتر دیکھ سکتے ہیں!
منتقل کریں!
تھوڑا سا زیادہ! اعلی بس تھوڑا سا!
چیوئ، ہمارے اوپر ھیںچو.
چیوئ، ممبر. ممبر.
چلو. ہم یہاں سے جانا ہوگا.
میری آنکھوں! R2، مدد!
جلدی سے، R2!
جانور!
ہہ اہ. بو بی اے daba دا!
بندوق جاؤ!
ڈیک پر یہ اشارہ کریں!
R2، ہم کہاں جا رہے ہیں؟ میں
ممکنہ طور پر نہیں جا سکتا ...
آہ!
[سیٹی]
چلو!
چلو چلتے ہیں.
اور droids کے لئے نہیں بھولنا.
ہم اپنے راستے پر ہو.
[پیں سیٹی سیٹی]
[سیٹی]
مجھے بیڑے پر آپ کو واپس ملیں گے.
[مزید] جلدی کرو.
کے الائنس اب تک جمع
کیا جانا چاہئے.
میں کروں گا.
[ہان] ارے، لوقا، شکریہ.
میرے بعد آنے کے لئے شکریہ.
اب میں تم سے ایک
واجب الادا ہے.
[سیٹی پیں]
یہی وجہ ہے کہ R2، ٹھیک ہے.
ہم Dagobah نظام کے لئے جا رہے ہیں.
[سیٹی]
میں رکھنے کے لئے ایک وعدہ ہے ...
ایک پرانے دوست سے.
، میرے دوست اٹھ.
کے موت سٹار شیڈول.
مکمل کیا جائے گا. کے
تم، کے ساتھ ساتھ رب
Vader کے کیا کیا ہے.
اور اب میں آپ
جاری رکھنا چاہتے احساس ...
نوجوان Skywalker کی لئے آپ کی تلاش.
جی ہاں، میرے آقا.
صبر، میرے دوست.
کے وقت میں، وہ آپ
کو حاصل کریں گے.
اور وہ اس کی تو ...
تم نے مجھے پہلے اسے لانا ہوگا.
وہ مضبوط اضافہ ہوا ہے.
صرف ایک دوسرے کے ساتھ ہم
نے اسے تبدیل کر سکتے ہیں ...
فورس کے اندھیرے کی طرف لے.
جیسا آپ چاہیں.
میں سوچ کے طور پر
سب کچھ آگے بڑھ رہا ہے.
ہا ہا ہا ہا!
[پیں سیٹی]
آپ بنائیں کہ چہرہ ...
نوجوان آنکھوں میں مجھے تو پرانے دیکھو؟
نہیں، بالکل نہیں.
مجھے کیا کرنا ہے.
جی ہاں، میں کرتا ہوں.
بیمار میں بن گئے ہیں.
بوڑھے اور کمزور.
جب 900 سال کی عمر میں
آپ تک پہنچنے ...
ہمم، آپ نہیں کریں گے کے
طور پر اچھے لگ رہے ہو؟
ہہ ہہ ہہ.
جلد ہی میں آرام کریں گے.
جی ہاں.
ہمیشہ کے لئے سو.
اس کی کمائی میں ہے.
Yoda کی ماسٹر، تم مر نہیں سکتا.
مضبوط I فورس کے ساتھ ہوں ...
لیکن ہے کہ مضبوط نہیں.
گودھولی مجھ پر ہے، اور
جلد ہی رات گر ضروری ہے.
کہ چیزوں میں سے طریقہ ہے ...
فورس کا راستہ.
لیکن میں آپ کی مدد کی ضرورت ہے.
میں نے تربیت مکمل کرنے
کے لئے واپس آ گیا ہوں.
کوئی زیادہ تربیت آپ کی ضرورت ہوتی ہے.
پہلے سے آپ کی ضرورت ہے جس
میں ہے کہ آپ کو معلوم ہے.
پھر میں نے ایک روشنی کی Jedi ہوں.
اوہ!
[ہنسی، کھانسی]
ابھی تک تو نہیں.
ایک بات باقی ہے ...
Vader کے.
تم Vader کے کا سامنا کرنا ہوگا.
اس کے بعد، صرف اس صورت میں، ایک
روشنی کی Jedi آپ کو ہو جائے گا.
اور تم اس کا سامنا.
ماسٹر Yoda ...
ڈارت Vader میرے والد ہیں؟
باقی مجھے اس کی ضرورت.
جی ہاں.
باقی.
Yoda کی، مجھے پتہ ہونا چاہئے.
آپ کے والد وہ ہے.
اس نے کیا کیا، کس طرح کہا؟
جی ہاں.
غیر متوقع یہ ہے.
اور بدقسمتی.
میں سچ جاننا کہ بدقسمتی؟
نمبر
آپ اس کا سامنا کرنے
پہنچ گئے کہ بدقسمتی ...
کہ نامکمل اپنی تربیت تھی ...
بوجھ آپ تھے کے
لئے تیار نہیں ہے کہ.
میں معافی چاہتا ہوں.
یاد رکھیں ...
ایک Jedi کی طاقت فورس سے بہتی ہے.
لیکن ہوشیار رہنا ...
غصہ، خوف ...
جارحیت ...
اندھیرے کی طرف وہ ہیں.
آپ اندھیرے راستے نیچے
شروع کرنے کے بعد ...
اسے ہمیشہ کے لئے اپنی
قسمت پر غلبہ حاصل کریں گے.
لیوک ...
ایسا نہیں کرتے ...
شہنشاہ کی قوتیں ضائع نہیں کرتے ...
یا تم اپنے والد کی قسمت کا شکار.
لیوک ...
چلی گئی جب کہ میں ہوں ...
روشنی کی Jedi کے آخری
میں خوش ہو جائے گا.
لیوک ...
فورس آپ کے خاندان میں مضبوط چلتا ہے.
تم نے سیکھا ہے کیا پر گزر.
لیوک ...
... ہے.
ایک اور ...
سے Sk ...
اسکائی ... واکر.
[پیں پیں]
I، R2 یہ نہیں کر سکتا.
[پیں سیٹی]
میں اکیلی نہیں چل سکتا.
کے Yoda کی ہمیشہ آپ
کے ساتھ ہوں گے.
Obi وان.
تم نے مجھے کیوں نہیں بتایا؟
تم Vader کے مجھ سے کہا ...
دھوکہ دیا اور میرے
باپ کو قتل کر دیا.
آپ کے والد فورس کے سیاہ پارٹی
کی طرف سے بہکایا گیا تھا.
کے وہ Anakin Skywalker کی
ہو ختم ...
اور ڈارت Vader بن گیا.
کے جو کچھ بھی
ہوا تو ...
آپ کے والد کون تھا اچھا
آدمی تباہ ہو گیا.
آپ سچ تھا میں نے بتایا
کہ تو کیا ہوا ...
کے پیش نظر. ایک مخصوص
نقطہ نظر سے  کے
نقطہ نظر کی ایک مخصوص نقطہ؟
کے لوقا، آپ کو تلاش کرنے کے
لئے جا رہے ہیں ...
سچائیوں میں سے بہت سے ہم
چپٹنا کہ کے لئے ...
کے پیش نظر. ہمارے اپنے
نقطہ پر بہت انحصار
کے Anakin ایک اچھے دوست تھے.
کے میں نے پہلی بار
اسے جانتے تو ...
آپ کے والد پہلے سے ہی
تھا ایک عظیم پائلٹ ...
لیکن میں مجبور. اس کے ساتھ تھا
کتنا پختہ حیران رہ گیا تھا.
میں نے ایک روشنی کی Jedi طور پر اس کی تربیت دینے
کے لئے اپنے آپ صلی اللہ علیہ وسلم اسے لے لیا.
میں میں کے طور پر Yoda کی. بس کے ساتھ
ساتھ اس کو تعلیم کر سکتا ہے سوچا
میں غلط تھا.
اب بھی اس میں اچھا نہیں ہے.
نے انسان کے مقابلے میں اب
زیادہ مشین ہے ...
کے بٹی ہوئی اور برے.
میں، بین یہ نہیں کر سکتا.
کے تم اپنی قسمت
نہیں بچ سکتا.
کے تم نے پھر ڈارت Vader
کا سامنا کرنا ہوگا.
میں نے خود اپنے
باپ کو نہیں مار سکتے.
کے اس وقت شہنشاہ کو پہلے
ہی جیت لیا ہے.
کے تم تھے ہماری واحد امید.
Yoda کی ایک اور کی بات کی تھی.
انہوں نے کی بات کی دیگر
آپ کے جڑواں بہن ہے.
لیکن مجھے کوئی بہن نہیں.
آپ کی حفاظت کے لئے
دونوں شہنشاہ سے ...
آپ پیدا ہوئے تھے جب اپنے
باپ سے چھپا رہے تھے.
کے شہنشاہ جانتا تھا، میں نے
کیا کے طور پر ...
کے Anakin کسی بھی اولاد ہے
کرنے ہوتے تو ...
انہوں نے اس کے لیے
خطرہ ہو گا.
وجہ ہے کہ ...
کے اپنی بہن کو محفوظ طریقے
سے گمنام رہتا ہے کیوں.
اور مزید!
اور مزید میری بہن ہے.
آپ کی بصیرت کے ساتھ ساتھ
آپ کی خدمت کرتا ہے.
گہری نیچے آپ کے جذبات
کو دفن، لیوک.
کے وہ آپ کے
کریڈٹ کرنا ...
لیکن وہ شہنشاہ کی خدمت کے
لئے بنایا جا سکتا ہے.
ویسے، ہہ، آپ ... ایک جنرل کو دیکھو؟
کسی نے میرے چھوٹے پینتریبازی کے
بارے میں انہیں بتایا ہوگا ...
Tanaab کی جنگ میں.
ویسے،، مجھ پر یار نظر نہیں ہے.
میں تمہیں صرف ایک منصفانہ پائلٹ تھے.
میرے خیال میں وہ کسی کے لئے
تلاش کر رہے تھے پتہ نہیں تھا ...
اس پاگل حملے کی قیادت کرنے کے لئے.
میرے خیال میں وہ ایسا کرنے کی
آپ سے نہیں پوچھا تھا حیران ہوں.
کون وہ نہیں کیا کہتی
ہے؟ لیکن میں پاگل نہیں ہے.
تم نے قابل احترام ایک ہیں، یاد ہے؟
[Chimes کی]
شہنشاہ کا ایک اہم غلطی کی ...
اور ہمارے حملے کے
لئے وقت آ گیا ہے.
اعداد و شمار کے Bothan جاسوس
کی طرف سے ہمارے لئے لایا ...
عین مطابق محل وقوع کے اشارہ ...
شہنشاہ کی نئی جنگ اسٹیشن کی.
ہم نے بھی اس موت سٹار کے
ہتھیاروں کے نظام کو معلوم ہے کہ ...
ابھی تک آپریشنل نہیں ہیں.
شاہی بیڑے کے ساتھ ...
کہکشاں بھر میں پھیل ...
ایک بیکار کی کوشش میں
ہمیں مشغول کرنے کے لئے ...
یہ نسبتا غیر محفوظ ہے.
لیکن سب سے سب سے اہم ...
ہم شہنشاہ خود اس نے سیکھا ہے ...
ذاتی طور پر آخری مراحل
نگرانی کر رہا ہے ...
اس موت سٹار کی تعمیر کی.
کئی Bothans ہمیں اس کی معلومات
کو لانے کے لئے مر گیا.
ایڈمرل Ackbar، براہ مہربانی.
آپ یہاں موت سٹار دیکھ سکتے ہیں ...
عین دور کے جنگل چاند تبکرما.
اس موت سٹار پر
ہتھیاروں کے نظام اگرچہ ...
ابھی تک آپریشنل نہیں ہیں ...
موت سٹار کو ایک
مضبوط دفاعی میکانزم کرتا ہے.
یہ ایک توانائی کی ڈھال کی
طرف سے محفوظ کیا جاتا ہے ...
جس سے پیدا کیا جاتا ہے ...
عین دور کے قریبی جنگل چاند سے.
ڈھال غیر فعال کیا جا ضروری ہے ...
کسی بھی حملے ہو
تو کوشش کی جائے گی.
ایک بار ڈھال نیچے ہے ...
ہمارے کروزر ایک فریم
پیدا کر دے گا ...
جنگجوؤں ساخت میں پرواز کرتے ہوئے ...
اور مرکزی ری ایکٹر باہر دستک کی کوشش.
جنرل Calrissian لڑاکا حملے کی قیادت
کرنے کے لئے رضاکارانہ طور پر ہے.
گڈ لک.
آپ کو اس کی
ضرورت کے لئے جا رہے.
جنرل سے Madine.
ہم ایک چھوٹے سے شاہی شٹل چرایا ہے.
ایک کارگو جہاز کے
طور پر بھیس بدل ...
اور ایک خفیہ شاہی کوڈ
کا استعمال کرتے ہوئے ...
ایک ہڑتال کی ٹیم
چاند پر اترنے گا ...
اور ڈھال کے جنریٹر کو غیر فعال.
[C-3PO] خطرناک لگتا ہے.
میرے خیال میں وہ جو دور
ھیںچو کرنے کے لئے پایا جو حیرت.
جنرل سولو، آپ کی
ہڑتال کی ٹیم جمع ہے؟
اہ، میری ٹیم تیار ہے.
میں شٹل کے لئے ایک کمانڈ
کے عملے کی ضرورت نہیں ہے.
Arrr!
یہ کسی نہ کسی طرح بننا یار ہو رہا
ہے. میں نے آپ کے لئے بولتے چاہتے تھا.
آمد!
یہی وجہ ہے کہ ایک ہے.
جنرل ... میں مجھ سے شمار.
میں بھی، تمہارے ساتھ ہوں.
یہ کیا ہے؟
ایک بار پھر کچھ دیر مجھ سے پوچھو.
لیوک.
ہیلو، ہان، چیوئ.
[سیٹی]
"دلچسپ" شاید ہی میں نے
انتخاب کریں گے لفظ ہے.
میں نے آپ کو
لے جانا چاہتے ہیں، دیکھو.
میں نے اس کا یہ مطلب. لے جاؤ.
اگر آپ کو حاصل کر سکتے
ہیں کی مدد کی ضرورت ہے.
وہ بیڑے میں سب سے تیز جہاز ہے.
ٹھیک ہے، پرانے دوست.
مجھے لگا کہ وہ آپ
کے لئے کا مطلب کیا ہے.
میں نے اس کی
اچھی دیکھ بھال کروں گا.
وہ ایک سکریچ نہیں ملے گا.
ٹھیک ہے؟
حق.
میں نے اپنا وعدہ مل گیا.
نہیں ایک سکریچ.
آپ، آپ کو قزاقوں کی جا ملے گا؟
گڈ لک.
تم، بھی.
اس سے گرم کیا گیا ہے؟
وہ آ رہا ہے.
آمد!
جی ہاں، اچھا، میں نے سلطنت کے
ذہن میں Wookiees تھا نہیں لگتا ...
جب وہ، چیوئ اس سے ڈیزائن کیا.
ارے، تم جاگ؟
جی ہاں. میں نے ابھی
ایک عجیب لگ رہا ہے ...
جیسے میں نے والا اس
کو دوبارہ نہیں دیکھ رہا ہوں.
جنرل، چلو، چلو.
حق. چیوئ، کی ردی کے اس
ٹکڑے کیا کر سکتے ہیں دیکھتے ہیں.
تیار، سب لوگ؟
تمام مقرر.
[سیٹی]
یہاں ہم پھر جانا.
ٹھیک ہے، پر پھانسی.
تیری بولی لگانے میرے آقا، کیا ہے؟
عین دور کے دور کی
طرف کرنے کے بیڑے بھیجیں.
کے لئے کہا جاتا ہے
جب تک وہاں رہیں گے.
کیا Sullust کے قریب جمع
ہوئے باغی بیڑے کی رپورٹوں کی؟
یہ کوئی تشویش کی ہے.
جلد ہی بغاوت کچل دیا جائے گا ...
اور نوجوان Skywalker کی ہم
میں سے ایک ہو جائے گا.
یہاں آپ کا کام، میرے
دوست ختم ہو گیا ہے.
کمانڈ جہاز پر باہر جاؤ
اور میرے حکم کا انتظار.
جی ہاں، میرے آقا.
وہ اس کے لئے نہیں جاتے تو ...
ہم والا، بہت جلد یہاں سے باہر
چیوئ حاصل کرنے کے لئے کر رہے ہیں.
Arrrr!
[ریڈیو] اب ہم آپ کو
ہماری سکرین پر ہے.
کے شناخت براہ مہربانی.
کے deactivation کے درخواست کر
شٹل Tydirium ...
جھکانےوالا ڈھال کی.
ڈھال کے گزرنے کے لئے کلیئرنس کوڈ منتقل.
ٹرانسمیشن شروع کرنا.
اس کوڈ سے ہم ادا کی قیمت کے
برابر ہوتی ہے اب اگر ہم باہر تلاش.
یہ کام کرے گا. یہ کام کرے گا.
Vader کے کہ جہاز پر ہے.
اب،، لوقا پریشان نہیں ملتا.
کمانڈ جہازوں کی ایک بہت ہیں.
، اگرچہ، چیوئ آپ کی دوری رکھنے ...
آپ کو آپ کی دوری رکھنے کے لئے کی کوشش
کر رہے ہیں کی طرح لیکن نظر نہیں ہے.
Arrrr ؟!
مجھے نہیں معلوم. آرام دہ اور پرسکون فلائی.
کہ شٹل کہاں جا رہا ہے؟
شٹل Tydirium، اپنے کارگو اور
منزل کیا ہے؟
کے جنگل چاند کے حصے
اور تکنیکی عملے.
وہ ایک کوڈ کی منظوری ہے؟
یہ ایک بڑی عمر کے کوڈ، شریمان،
لیکن یہ باہر کی جانچ پڑتال کرتا.
میں نے ان کو صاف
کرنے کے بارے میں تھا.
میں نے مشن کو
خطرے میں ڈال رہا ہوں.
مجھے نہیں آنا چاہئے تھا.
یہ آپ کی کلپنا، بچہ ہے.
چلو یہاں ایک چھوٹی سی رجائیت رکھ دو.
میں نے ان کو پکڑ کر دوں؟
نمبر
انہیں مجھے چھوڑ دو.
میں نے اپنے آپ کو
ان کے ساتھ نمٹنے گا.
آپ، میرے رب کی مرضی. جاری رکھو.
انہوں نے اس کے لئے
چیوئ نہیں جا رہے ہیں.
شٹل Tydirium ...
ڈھال کی deactivation فوری طور پر
شروع ہو جائے گا.
آپ کی موجودہ کورس کی پیروی.
ٹھیک ہے میں یہ کام کرنے کے
لئے جا رہا تھا تم سے کہا تھا.
کوئی مسئلہ نہیں.
اوہ، میں نے اسے یہاں
خطرناک تھا تم سے کہا تھا!
ہم کوشش کرتے ہیں
اور ارد گرد جانا چاہئے؟
یہ وقت لگے گا.
وہ ہمیں دیکھ کر تو یہ پوری
پارٹی کچھ نہیں کے لئے ہو جائے گا.
آمد!
چیوئ اور میں نے اس کا
خیال رکھیں گے. تم یہیں رکو.
خاموشی. وہاں سے باہر ان
میں سے زیادہ ہو سکتا ہے.
ارے، یہ میں ہوں.
[SNAP]
مدد کے لئے جاؤ! جاؤ!
عظیم. چلو!
وہاں پر!
دو ان میں سے زیادہ.
میں نے ان کو
دیکھ. ، اور مزید انتظار!
ارے، انتظار کرو!
فوری. ان comlink جام!
سینٹر سوئچ!
قریب منتقل!
کہ ایک ساتھ مل کر حاصل کریں!
اوہ!
کہ ایک پر رکھو! میں
ان دو کو لے آئے گا!
آہ!
[سیٹی پیں پیں]
جنرل سولو، اگر کوئی شخص آ رہا ہے.
Urrr!
اوہ!
لیوک!
Arrr!
اور مزید کہاں ہے؟
وہ واپس نہیں آئے؟
مجھے لگا کہ وہ آپ کے ساتھ تھا.
ہم الگ ہوئے. ہم
بہتر اس کے لیے دیکھو.
آگے اسکواڈ لے لو.
ہم 0300 میں ڈھال جنریٹر میں ملیں گے.
[لوقا] R2، ہم آپ سکینرز
کی ضرورت پڑے گی، چلو.
، ماسٹر لوقا میں فکر مت کرو.
ہم کیا جانتے ہیں.
اور اگر تم یہ
بہت یہاں نے کہا کہ.
قیصرانی.
EEK!
یہ باہر کاٹ دو!
Grrrrr.
Rrrr.
[Ewokese خطاب کرتے ہوئے]
Arrr. Arrr.
میں تمہیں چوٹ نہیں جا رہا ہوں.
اوہ.
[Ewokese خطاب کرتے ہوئے]
میں یہاں پھنس گیا
ہوں جیسے ویسے، لگتا ہے.
پریشانی میں جہاں یہاں ہے نہیں جانتے، ہے.
شاید آپ میری مدد کر سکتے ہیں.
چلو. بیٹھ جاؤ.
Grrrrr.
میں نے آپ کو چوٹ نہیں کریں
گے وعدہ کرتا ہوں. اب یہاں آئے.
Grrrrr!
ٹھیک ہے. تم نے کچھ
کھانے کے لئے چاہتے ہیں؟
[Ewokese خطاب کرتے ہوئے]
یہ ٹھیک ہے.
- چلو.
- [بولتے ہوئے Ewokese]
ہمم؟
[لیمن لیمن]
[Ewokese خطاب کرتے ہوئے]
یس! یی!
دیکھو. یہ ایک ٹوپی ہے.
یہ آپ کو چوٹ پہنچانے
کا نہیں جا رہا ہے. دیکھو.
Arrr.
[Ewokese خطاب کرتے ہوئے]
تم ایک پریشان چھوٹی چیز ہو، ہے نا؟
Ooooh!
[لیمن لیمن]
یہ کیا ہے؟
[Ewokese خطاب کرتے ہوئے]
[لیمن لیمن لیمن]
[جیپ]
اوہ!
[Ewokese خطاب کرتے ہوئے]
رک جاؤ!
چلو، اٹھو!
Grrrrr!
آپ کی سواری لے آو. بیس
کے لئے اسے واپس لے لو.
جی ہاں، صاحب.
Rrrooh!
کیا ...
یس!
[Ewokese خطاب کرتے ہوئے]
چلو. چلو یہاں سے نکل چلتے ہیں.
مجھے کمانڈ جہاز پر رہنے کے لئے کہا.
ایک چھوٹا سا باغی فورس ...
ڈھال داخل ہے ...
اور عین دور پر اترا.
جی ہاں، میں جانتا ہوں.
میرا بیٹا ان کے ساتھ ہے.
[شہنشاہ] کیا آپ کو یقین ہے؟
میں، میرے مالک نے اسے محسوس کیا ہے.
عجیب بات میں نہیں ہے کہ.
اس مسئلہ میں آپ کے جذبات کو
واضح ہیں تو مجھے حیرت ہے ...
رب Vader کے.
وہ، میرے آقا واضح ہیں.
اس کے بعد آپ کی محفوظ پناہ گاہ چاند پر
جانے کے لئے اور اس کے لئے انتظار کرنا چاہیے.
اس نے مجھ سے آئے گا؟
میں نے یہ سوچ لیا ہے.
آپ کے لئے ان کی رحم
دلی اپنے خاتمہ ہو جائے گا.
وہ تم پر آ جائے گا ...
اور پھر آپ مجھ
سے پہلے اسے لائے گا.
جیسا آپ چاہیں.
لیوک! لیوک!
اوہ، لوقا ماسٹر.
Arrrrr.
وہاں واپس دو مزید تباہ speeders ہے.
اور میں یہ پایا.
میں نے اس R2
کی سینسر ڈر ہے ...
شہزادی اور مزید کی
کوئی ٹریس تلاش کر سکتے.
مجھے لگتا ہے وہ
ٹھیک ہے امید ہے کہ.
Arrrrr!
کیا، چیوئ؟
Arrrrrrrr.
Arrrr.
Arrr.
میں نے اسے حاصل نہیں ہے.
یہ چیوئ، صرف ایک مردہ جانور ہے.
چیوئ، انتظار کرو!
نہیں!
آہ!
[ہان] اچھا کام.
Arrrrr!
عظیم، چیوئ.
عظیم. ہمیشہ اپنے پیٹ کے ساتھ سوچ رہا.
آرام سے. چلو صرف ایک طریقہ
ہے اعداد و شمار ہیں ...
اس چیز سے باہر نکلنا.
ہان، تم نے میری lightsaber
کے تک پہنچ سکتے ہیں؟
جی ہاں. اس بات کا یقین.
[سیٹی پیں پیں]
R2، میں نے اس طرح ایک
اچھا خیال ہے یقین نہیں ہوں.
یہ ایک بہت طویل قطرہ ہے!
آہ.
[Ewokese خطاب کرتے ہوئے]
کیا ...
ارے! ورنہ وہ چیز کسی
جگہ کی طرف اشارہ کریں.
[Ewokese میں بحث]
ارے!
ہان، ایسا نہیں کرتے.
یہ ٹھیک ہو جائے گا.
[Ewokese خطاب کرتے ہوئے]
چیوئ، انہیں آپ کراسبو دے.
Arrrrr!
اوہ، میرا سر!
[Ewokese خطاب کرتے ہوئے]
نیکی میرے، اوہ.
[Ewokese میں جاپ]
[Ewokese خطاب کرتے ہوئے]
آپ وہ کہہ رہے ہیں
کچھ بھی سمجھ میں آیا؟
اوہ، جی ہاں، ماسٹر لیوک.
میں نے چھ ملین سے زیادہ شکلوں
میں روانی ہوں کہ یاد رکھیں ...
کیا آپ ان کو بتا رہے ہو؟
ہیلو، مجھے لگتا ہے.
اگر میں غلط ہو سکتا ہے.
انہوں نے ایک بہت پرانی
بولی کا استعمال کر رہے.
میرے خیال میں وہ میں خدا کی کسی
قسم میں ہوں لگتا ہے کہ یقین ہے.
[پیں پیں]
Haaaar!
تم اپنے الہی کا اثر و
رسوخ کا استعمال نہیں کرتے ...
اور اس سے باہر حاصل؟
میں آپ کی معافی، جنرل سولو بھیک مانگتی
ہوں، لیکن یہ صرف مناسب نہیں ہو گا.
مناسب؟
یہ میری پروگرامنگ کے خلاف ہے ...
ایک دیوتا نقالی کرنے.
کیوں، آپ ...
[Ewoks Ewokese خطاب کرتے ہوئے]
[Ewokese خطاب کرتے ہوئے]
میری غلطی.
وہ میرا پرانا دوست ہے.
کے جبہ جبہ جبہ.
وو!
ارے!
[ککیانا]
Rrrr.
Arrrr!
میں نے اس کے بارے میں
ایک بہت برا لگ رہا ہے.
[Ewokese خطاب کرتے ہوئے]
انہوں نے کیا کہا؟
میں نے جنرل سولو، بلکہ
شرم آ رہی ہے ...
لیکن یہ آپ کو اہم کورس
ہو رہے ہیں ظاہر ہوتا ہے ...
میرے اعزاز میں ایک ضیافت میں.
Arrrrr!
[Ewokese میں گانا]
اور مزید!
[Ewokese خطاب کرتے ہوئے]
آپ کے رائل مہاراج.
لیکن یہ میرے دوست ہیں.
[Ewokese میں گانا]
3PO، وہ آزاد کر دیا
جائے ضروری ہے انہیں بتانا.
Arrrrr!
[Ewokese خطاب کرتے ہوئے]
EEE! یس! یس! یس!
کسی نہ کسی طرح میں بہت زیادہ
مدد نہیں تھا کہ احساس ہو گیا.
اگر آپ چاہتے ہیں کے طور پر وہ
ایسا نہیں کرتے تو 3PO، انہیں بتا دو ...
آپ ناراض ہو جاتے ہیں اور
اپنے جادو کا استعمال کریں گے.
لیکن، ماسٹر لوقا، کیا جادو؟ میں
ممکنہ طور پر نہیں کر سکتا تھا.
بس ان کو بتائے.
[Ewokese خطاب کرتے ہوئے]
بوم!
آپ، ماسٹر لیوک دیکھ رہے ہو؟
انہوں نے مجھے یقین نہیں تھا ...
بالکل اسی طرح جیسے میں
نے وہ نہیں کریں گے.
رکو، رکو.
وہو! وہو! وہو! وہو!
EEE!
مجھے نیچے رکھو!
مدد کرو! کسی نے!
کسی نے، مدد!
ماسٹر لیوک! فوری طور پر R2، R2،!
اوہ! اوہ!
[Ewokese خطاب کرتے ہوئے]
[پیں پیں سیٹی]
اوہ!
آہ!
- ؤہ! - ؤہ!
بھگوان کا شکر ہے.
[سیٹی پیں]
شکریہ، 3PO.
میں نے مجھ میں یہ
تھا کبھی نہیں جانتا تھا.
کے Woochana makawartas، woochana makawartas.
کے Nervrenda bootootoo Tatooine.
کے دور، مانا quitoo.
شہزادی اور مزید واسع wapa R2.
کے Oos batata رونڈی ڈارت Vader!
[ڈارت Vader کی تنفس]
کے غیر Chenko baskimo
quertonto موت سٹار.
[جہاز کی دہاڑ]
[جیپ]
کے Wos Michi کی اقوام متحدہ
کی Jedi، Kenobi Obi وان.
سے Ee مخ مارچ
Vader کے konyono.
[لیے Lightsaber کے ہم]
[سیٹی سیٹی پیں پیں]
جی ہاں، R2، میں صرف
اس کو آ رہا تھا.
کے Torron togosh.
[پاؤں stomping کے]
کے ماسٹر لیوک ahchiminie choodoo.
[جہاز کی دہاڑ]
[جیپ]
EEE!
کے Uta کی ملینیم فالکن
ahchiminie بادل شہر.
[جہاز کی دہاڑ]
کے nooch Oos Vader کے.
[ڈارت Vader کی تنفس]
کے ہان سولو.
Arrrr.
کے Tiklo کاربن!
کے غیر dekochna gooboo Sarlacc.
[لیے Lightsaber crackling کے]
Prrrrr.
کے Haonna keenie chetoo toomoo maneta.
[Ewokese خطاب کرتے ہوئے]
کیا ہو رہا ہے؟
مجھے نہیں معلوم.
[Ewokese خطاب کرتے ہوئے]
کمال. اب ہم قبیلہ کا ایک حصہ ہیں.
میں نے ہمیشہ چاہتا تھا بس کیا.
[پیں پیں پیں]
بالکل کوئی مدد کرنے سے
بہتر مختصر کی مدد کی.
انہوں نے سکاؤٹس ہمیں دکھانے کے لئے
جا رہے ہیں کا کہنا ہے ...
ڈھال جنریٹر کرنے کے لئے تیز ترین طریقہ.
کتنی دور ہے؟ اس سے پوچھو.
ہم بھی، کچھ تازہ فراہمی کی ضرورت ہے.
[Ewokese خطاب کرتے ہوئے]
کوشش کریں اور واپس اپنے ہتھیار حاصل.
آپ، گے، جلدی کرو؟ میں
سارا دن نہیں ملا ہے.
لوقا، برا کیا ہے؟
مزید، تم نے اپنی ماں
کو یاد کرتے ہیں ...
آپ کے حقیقی ماں؟
بس تھوڑا سا.
میں بہت چھوٹا تھا جب وہ مر گیا.
آپ کو کیا یاد ہے؟
صرف تصاویر، واقعی. احساسات.
مجھے بتاو.
وہ تھا ...
بہت خوبصورت.
قسم ... لیکن دکھ کی بات ہے.
تم مجھے کیوں پوچھ رہی ہو؟
میں نے اپنی ماں کی کوئی یاد ہے.
میں نے اس سے کبھی نہیں جانتا تھا.
لوقا، مجھے بتاو ...
کیا آپ کو پریشان کر رہا ہے؟
Vader کے یہاں ہے.
اب. اس چاند پر.
آپ کو کیسے پتہ ہے؟
میں نے اس کی موجودگی کو محسوس کیا.
اس نے میرے لئے آیا ہے.
میں نے قریب ہوں جب
وہ محسوس کر سکتے ہیں.
مجھے جانا ہے یہی وجہ ہے کہ.
جب تک میں رہنے کے طور پر ...
میں یہاں گروپ اور اپنے مشن
کو خطرے میں ڈال رہا ہوں.
میں نے اس کا سامنا کرنا پڑے.
ایسا کیوں ہے؟
انہوں نے کہا کہ میرے والد ہیں.
آپ کے والد؟
زیادہ ہے.
تم نے اسے سنا کرنے کے لئے
یہ آسان نہیں ہو گا، لیکن آپ لازمی.
میں اسے واپس نہیں بناتے تو ...
آپ الائنس کی واحد امید ہیں.
اس طرح بات نہ کرو.
تم مجھے سمجھ نہیں
آتا ایک طاقت ہے ...
اور ہے کبھی نہیں ہو سکتا.
تم، اور مزید غلط ہو.
آپ بھی، کہ طاقت ہے.
وقت میں، آپ کو میں ہے کے طور
پر اس کا استعمال کرنے چل جائے گا.
فورس میرے خاندان میں مضبوط ہے.
میرے والد یہ ہے.
میرے پاس ہے.
اور ...
میری بہن یہ ہے.
جی ہاں.
یہ اور مزید، تم ہو.
میں جانتا ہوں.
کسی نہ کسی طرح ...
میں ہمیشہ سے جانتا ہوں.
میں اس کا سامنا کرنا پڑتا
ہے تو پھر آپ کو معلوم ہے.
نہیں! لوقا، بھاگ. بہت دور.
وہ آپ کی موجودگی محسوس
کر سکتا ہے تو ...
پھر اس جگہ کو چھوڑ.
میں نے آپ کے ساتھ جانے پاتی.
نہیں، تم نہیں کرتے.
آپ ہمیشہ مضبوط رہا ہوں.
لیکن کیوں تم نے
اس کا سامنا کرنا ہوگا؟
کیونکہ ... اس میں بھلائی ہے.
میں نے یہ محسوس کیا ہے.
انہوں نے کہا کہ شہنشاہ کے لئے
مجھ سے زیادہ تبدیل نہیں کرے گا.
میں نے اس سے بچا سکتا ہے.
مجھے اچھا طرف کرنے کے لئے
اسے واپس تبدیل کر سکتے ہیں.
میں نے کوشش کی ہے.
ارے، کیا ہو رہا ہے؟
کچھ بھی نہیں.
میں نے ابھی کچھ دیر
کے لیے اکیلے رہنا چاہتا ہوں.
کچھ نہیں؟
چلو، مجھے بتاو.
کیا ہو رہا ہے؟
میں نے ...
میں تمہیں نہیں بتا سکتا.
آپ لوقا بتا سکتے ہیں؟
آپ کو بتا سکتے ہیں جو گیا ہے؟
میں نے ...
آہ.
میں معافی چاہتا ہوں.
مجھے پکڑو.
یہ ہم پر ہتھیار
ڈال دئے کہ نافرمان ہے.
انہوں نے اس کی تردید کرتے ہیں اگرچہ، میں
نے ان میں سے زیادہ ہو سکتی ہے یقین ...
اور میں علاقے کی مزید تلاش کے
عمل کرنے کے لئے اجازت کی درخواست.
انہوں نے کہا کہ صرف
اسی سے لیس کیا گیا تھا.
اچھا کام، کمانڈر.
ہمیں چھوڑ دو.
آپ کی تلاش کے طرزعمل ...
اور مجھ سے اس
کے ساتھیوں کو لے آئے.
جی ہاں، میرے رب.
شہنشاہ آپ توقع کر دیا گیا ہے.
I، باپ کو جانتا.
لہذا، آپ کو حقیقت کو قبول کیا ہے.
میں سچ قبول کر لیا ہے ...
آپ کو ایک بار Anakin
Skywalker کی، میرے والد تھے کہ.
وہ نام اب کوئی میرے
لئے کوئی مطلب نہیں ہے.
یہ تمہارا سچا خود کا نام
ہے. تم صرف بھول گیا ہوں.
میں نے تم میں
نیک پائی جاتی ہے کہ.
شہنشاہ کو مکمل طور پر آپ
کی طرف سے اس کارفرما نہیں کیا.
تم نے مجھے تباہ نہیں سکا تھا.
اب آپ اپنے شہنشاہ کو مجھ سے
نہیں لا گا یہی وجہ ہے کہ.
میں آپ کو ایک نئے
lightsaber کے تعمیر کی ہے دیکھیں.
آپ کی مہارت مکمل ہو چکی ہے.
بے شک آپ طاقتور ہیں ...
کے طور پر شہنشاہ سوچ کیا ہے.
میرے ساتھ چلو.
آپ کے طور پر Obi
وان نے ایک بار سوچا.
تم سیاہ پارٹی کی طاقت نہیں جانتے.
میں اپنے مالک کی اطاعت
کرنا ضروری ہے.
میں بند نہیں کرے گا ...
اور تم مجھے مارنے کے
لئے مجبور کیا جائے گا.
تو ہے کہ آپ کی قسمت ہے.
، باپ اپنے احساسات تلاش کریں.
تم ایسا نہیں کر سکتے.
میں نے آپ کے اندر تنازعہ محسوس.
آپ کے نفرت کے چلتے ہیں.
یہ بیٹا، میرے لئے
بہت دیر ہو چکی ہے.
شہنشاہ آپ کو دکھائے گا ...
فورس کی حقیقی نوعیت.
اب وہ اپنے مالک ہے.
اس کے بعد میرے والد کو
صحیح معنوں میں مر گیا ہے.
Urrr.
کنٹرول بنکر کے مرکزی دروازے ...
کہ لینڈنگ پلیٹ فارم
کے دور کی طرف ہے.
یہ آسان کرنے کے
لئے نہیں جا رہا ہے.
ارے، فکر نہ کرو.
چیوئ اور مجھے مقامات کی
ایک بہت میں ہے ...
زیادہ بھاری اس سے حفاظت کی جاتی.
[Ewokese خطاب کرتے ہوئے]
[اور مزید] وہ کیا کہہ رہا ہے؟
انہوں نے ایک خفیہ داخلی دروازے
وہاں ہے کا کہنا ہے ...
رج کے دوسری طرف.
ایڈمرل، ہم پوزیشن میں ہیں.
تمام جنگجوؤں کے لئے حساب.
الٹی گنتی کے ساتھ آگے بڑھنے.
تمام گروپوں کے حملے نقاط فرض.
[بولتے ہوئے ایلین زبانیں]
فکر نہ کرو. وہاں میرے دوست کی نیچے.
انہوں نے کہا کہ وقت پر
نیچے کی حفاظت کرنا پڑے گا.
[بولتے ہوئے ایلین زبانیں]
یا پھر یہ ہر وقت کی
کم سے کم جارحانہ ہو جائے گا.
سب کرافٹ، میری نشان پر hyperspace
سے میں کودنے کے لئے تیار کریں.
ٹھیک ہے. کی طرف سے کھڑے ہو جاؤ.
[سیٹی]
[Ewokese خطاب کرتے ہوئے]
پیچھے اگلا، دوسرا دروازہ، ہہ؟ اچھا خیال ہے.
یہ صرف چند گارڈز ہے.
یہ بہت زیادہ پریشانی نہیں ہونا چاہئے.
[Ewokese خطاب کرتے ہوئے]
یہ صرف الارم آواز کرنے
کے لئے ایک لیتا ہے.
اس کے بعد ہم نے
یہ حقیقی خاموش کوشش کروں گا.
میرے، اوہ! شہزادی اور مزید!
میں نے اپنے پیارے ساتھی ڈر ہے ...
چلا گیا اور بجائے ددورا کچھ کیا ہے.
Rrrrooohh.
اوہ، نہیں.
[ہان] ہمارے اچانک حملہ نہیں جاتا.
[انجن شروع ہوتا ہے]
وہاں پر، دیکھو! اسے روکو!
ایک چھوٹا سا furball لئے برا نہیں ہے.
صرف ایک ہی بائیں ہے.
تم یہیں رکو.
ہم اس کا خیال رکھیں گے.
میں نے فیصلہ کیا ہے ...
ہم یہاں رہیں گے کہ.
وہو-وہو!
یاہو
وہو وہو!
و ہا ہا ہا!
ارے!
Yoooaww!
Ooohm.
، نوجوان Skywalker کی آمدید.
میں تم سے توقع کر دیا گیا ہے.
اب آپ ان لوگوں کو ضرورت پڑے گی.
گارڈز، ہمیں چھوڑ کر.
میں نے اپنی تربیت مکمل کرنے
کے لئے آگے دیکھ رہا ہوں.
وقت میں، آپ کو مالک
نے مجھے فون کرے گا.
تم نے شدید غلطی پر ہیں.
تم نے میرے والد نے کے طور پر
تم نے مجھ کو تبدیل نہیں کرے گا.
میرے نوجوان کی Jedi، اوہ، نہیں.
آپ اس میں ہیں جو آپ سے ہے
کہ مل جائے گا غلطی پر ...
بہت سے چیزوں کے بارے میں.
[Vader کے] اس lightsaber کے.
جی ہاں، آہ. ایک Jedi کی ہتھیار.
آپ کے والد کی طرح بہت.
اب تک آپ کو پتہ ہونا چاہئے ...
آپ کے والد تبدیل کر دیا
کبھی نہیں کیا جا سکتا ہے ...
اندھیرے کی طرف سے.
تو یہ آپ کے ساتھ ہو گا.
تم غلط ہو.
جلد ہی میں تمہیں اپنے
ساتھ مر جائے، اور آئے گا.
ہا ہا ہا ہا!
شاید آپ کو آسنن حملہ کرنے
کے لئے حوالہ دیتے ہیں ...
آپ کے باغی بیڑے کی.
جی ہاں.
میں آپ کو یقین دلاتا ...
ہم یہاں اپنے دوستوں سے بالکل محفوظ ہیں.
آپ اعتمادی تمہاری کمزوری ہے.
دوستوں میں اپنے ایمان تمہاری ہے.
[Vader کے] یہ میرے
بیٹے، مزاحمت کرنے بیکار ہے.
transpired ہے ہے کہ سب کچھ ...
کیا تو میری ڈیزائن کے مطابق کیا ہے.
وہاں محفوظ پناہ گاہ
چاند پر اپنے دوستوں ...
آپ کے باغی بیڑے ہے کے طور
پر، ایک نیٹ ورک میں چل رہی ہو.
یہ الائنس کی اجازت
دی جو مجھے تھا ...
ڈھال جنریٹر کا محل
وقوع معلوم کرنے کے لئے.
یہ آپ کی قابل رحم
تھوڑا بینڈ سے بالکل محفوظ ہے.
میری سب سے فوجیوں کی
ایک پوری فوج ان کی منتظر.
اوہ ...
میں جھکانےوالا ڈھال ڈر ہے ...
اپنے دوستوں کو پہنچ جب
کافی آپریشنل ہو جائے گا.
اپ ٹھیک ہے،! ہٹو! چلو.
جلدی سے. جلدی سے.
چیوئ.
GRR!
ہان، جلدی کرو!
بیڑے کسی بھی وقت یہاں ہو جائے گا.
چارجز! چلو، چلو!
میرے، اوہ! انہوں نے
قبضہ کر لیا جائے گا!
[Ewokese خطاب کرتے ہوئے]
ٹھہرو! ٹھہرو! واپس آ جاؤ!
R2، میرے ساتھ رہے.
رک جاؤ!
آہ!
تم باغی گندگی.
waahh اہ.
اہ.
Yaa کی آہ!
تمام پنکھ میں رپورٹ کریں.
ریڈ لیڈر کی طرف سے کھڑے.
گرے لیڈر کی طرف سے کھڑے.
گرین لیڈر کی طرف سے کھڑے.
حملے کی پوزیشن میں S-foils کے لاک کریں.
فورس ہمارے ساتھ ہو سکتا ہے.
[بولتے ہوئے ایلین زبانیں]
ہم ایک پڑھنے جانا ہے ...
کہ ڈھال پر.
[بولتے ہوئے ایلین زبانیں]
کس طرح انہوں نے ہمیں
مداخلت ہو سکتا ہے ...
وہ نہیں جانتے ہیں تو ...
تو ہم آ رہے ہیں.
حملے سے توڑ دو!
ڈھال اپ اب بھی ہے.
میں نے کوئی پڑھنے کو
ملتا ہے. تمہیں یقین ہے؟
اوپر ھیںچو! سب کرافٹ اوپر ھیںچو!
کپٹپورن کارروائی کریں.
گرین گروپ، ہولڈنگ سیکٹر MV-7 پر رہنا.
ایڈمرل، ہم سیکٹر 47 میں
دشمن کے بحری جہاز ہے.
یہ ایک نیٹ ورک ہے!
جنگجوؤں میں آرہا ہے!
ان میں سے بہت سارے ہیں!
رفتار پر حملہ کرنے
کی رفتار کو تیز تر.
دور کروزر سے ان کی آگ ڈرا.
کاپی، گولڈ لیڈر.
لڑکے، آو.
خود کے لئے دیکھو.
یہاں سے، آپ مشاہدہ کریں گے ...
اتحاد کے حتمی تباہی ...
اور آپ مہتوہین بغاوت کے اختتام.
آپ اس چاہتے ہیں ...
آپ ایسا نہیں کرتے؟
نفرت اب آپ میں سوجن ہے.
آپ کی Jedi ہتھیار لے لو.
اس کا استعمال کریں.
میں نے غیر مسلح ہوں.
اس کے ساتھ مجھے مار.
اپنے غصے کو میں دے دو.
ہر گزرتے لمحے کے ساتھ ...
تم اپنے آپ کو
مزید اپنے خادم بنا دے.
نمبر
یہ ناگزیر ہے.
یہ آپ کی قسمت ہے.
آپ اپنے والد کی طرح ...
اب ہیں ...
کان کی.
ٹھیک ہے، چلو!
چلتے رہو. چلو.
خوش!
میں نے وہاں، کہنا ہے کہ!
کیا آپ میرے لئے تلاش کر رہے تھے؟
GRR!
یہاں نیچے ان دونوں کو لے آو.
ویسے، وہ ان کے راستے پر ہیں.
R2، آپ کو اس ایک اچھا
خیال تھا بات کا یقین ہے؟
رک جاؤ!
منتقل کریں!
ہم ہتھیار ڈالنے.
- Aiyee! - سے Haa!
وہو! وہو!
- Aiyee!
- Yaah!
- Aiyee! - سے Haa!
کوڈ تبدیل کر دیا
گیا ہے. ہم R2 ضرورت.
یہاں ٹرمینل ہے.
R2، تم کہاں ہو؟ ہم فورا
بنکر میں آپ کی ضرورت ہے.
کیا مطلب ہے تمہارا، تم جا رہے ہو؟
[BLEEP Boop کی]
، جہاں R2 جا رہے ہو؟
نہیں، رکو!
یہ بہادرانہ کے لئے وقت نہیں ہے!
واپس آ جاؤ!
، گاڑنا اپنے آپ
کو دیکھو. اوپر سے تین.
ریڈ 3، ریڈ 2، میں ھیںچو.
سمجھ گیا.
ان میں سے تین،
20 ڈگری میں آنے والے.
بائیں کرنے کے لئے کاٹ.
میں رہنما لے لیں گے.
انہیں طبی فریگیٹ کی طرف بڑھ رہے ہیں.
پریشر مستحکم.
صرف جنگجوؤں پر حملہ کر رہے.
میں نے ان Stardestroyers کے لئے
انتظار کر رہے ہیں حیرت ہے.
ہم حملے کی پوزیشن ہے، سر میں ہیں.
یہاں پکڑو.
ہم پر حملہ کرنے جا رہے ہیں؟
میں نے شہنشاہ نے
خود سے میرا حکم ہے.
اس نے ان کے لئے
منصوبہ بندی میں کچھ خاص ہے.
ہم صرف فرار سے ان کے
رکھنے کے لئے کی ضرورت ہے.
آپ دیکھ سکتے ہیں، میرے نوجوان شکشو ...
دوستوں میں ناکام رہے ہیں.
اب گولاباری کا مشاہدہ ...
یہ مکمل طور پر مسلح
اور آپریشنل جنگ اسٹیشن کی.
اپنی مرضی سے آگ، کمانڈر.
آگ.
اوہ!
اس دھماکے موت سٹار کی طرف سے آیا.
یہی تو بات آپریشنل ہے!
ہوم 1، اس گولڈ رہنما ہے.
سب کرافٹ پسپا کرنے کے لئے تیار.
آپ اس میں ایڈمرل ایک
اور موقع نہیں ملے گا.
ہم کوئی چارہ نہیں، جنرل Calrissian ہے.
ہمارے کروزر کہ شدت کے
گولاباری پسپا نہیں کر سکتے ہیں.
ہان کہ ڈھال نیچے پڑے گا.
ہم نے اسے مزید وقت
دینے کے لئے مل گیا ہے.
ہم آ رہے ہیں!
آہ!
چلو، چلو!
اوہ، R2، جلدی کرو!
کے Yeeoooww!
اوہ، بھگوان!
[blip کے blip کے پیں پیں]
تم کیوں اتنے بہادر
ہونے کی کیا ضرورت تھی؟
کے Eeooow ...
ویسے، میں نے اس بات کو
گرم تار کر سکا لگتا ہے.
میں نے آپ کو احاطہ کریں گے.
[Ewokese خطاب کرتے ہوئے]
جی ہاں، میں نے قریب سے کہا.
قریب کے طور پر آپ کر سکتے ہیں کے
طور پر منتقل کریں اور ان لوگوں Stardestroyers مشغول ...
نقطہ خالی رینج میں!
کہ قریب میں، ہم
طویل نہیں رہے گا ...
ان لوگوں Stardestroyers خلاف.
کہ موت سٹار خلاف ہم کریں گے کے
مقابلے میں ہم نے دیر تک رہے گے!
اور ہم صرف ہمارے ساتھ
ان میں سے چند لے سکتا.
وہ اڑا جا رہا ہے!
مجھے مارا رہا ہوں!
اپنے بیڑے کھو گیا ہے ...
اور عین دور چاند پر اپنے دوستوں ...
زندہ نہیں کرے گا.
کوئی فرار نہیں ہے ...
میرے نوجوان شکشو.
الائنس مر جائے گا ...
کے طور پر آپ کے دوستوں کرے گا.
گڈ.
میں آپ کا غصہ محسوس کر سکتے ہیں.
میں نے نہتے ہوں.
اپنے ہتھیار لے لو.
تمہاری نفرت کی سب کے
ساتھ مجھ کو مار ...
اور سیاہ پارٹی کی
طرف آپ کا سفر ...
مکمل ہو جائے گا!
ہا ہا ہا ہا ہا!
[Ewokese خطاب کرتے ہوئے]
eeyaheeyah ... eeyaheeyah ... آہ!
دیکھو!
وہاں سے بند اس کے ہو جاؤ!
آہ!
یاہو
Yeeha! Yaaa!
Yeehaha!
میں نے اسے ملا ہے.
میں سمجھ گیا!
آہ!
شہزادی اور مزید، آپ ٹھیک ہیں؟
چلو دیکھتے ہیں.
یہ برا نہیں ہے.
- رک جاؤ! - اوہ، عزیز.
منتقل کریں!
میں آپ سے محبت.
میں جانتا ہوں.
ہاتھ اوپر کرو!
کھڑے ہو جاؤ!
پیچھے رہو.
Arrr!
چیوئ!
یہاں نیچے جاؤ! وہ زخمی ہو گیا!
نہیں، رکو!
مجھے ایک خیال آیا.
گڈ.
آپ کے جارحانہ احساسات، لڑکے کا استعمال کریں.
نفرت آپ کے ذریعے بہہ جانے دو.
Obi وان کے ساتھ ساتھ آپ سکھایا ہے.
I، باپ نے تم
کو لڑنے نہیں کرے گا.
تم نے اپنے دفاع کو
کم کرنے کے غیر دانشمندانہ ہیں.
آپ کی سوچ، باپ نے تم کو دھوکہ.
میں تم میں اچھا، تنازعہ محسوس.
کوئی تنازعہ نہیں ہے.
تم سے پہلے مجھ سے قتل کرنے
کے لئے اپنے آپ کو نہیں لا سکا.
مجھے اب تم مجھے تباہ کر
دیں گے پر یقین نہیں کرتے.
آپ کو ضائع ...
سیاہ پارٹی کی طاقت.
آپ سے لڑنے نہیں کرے گا تو ...
پھر آپ کو اپنی
قسمت سے ملاقات کریں گے.
[شہنشاہ] اچھا. گڈ.
دھیان سے! اسکواڈ at.06.
میں نے اس پر سونے کی رہنما ہوں.
اچھا شاٹ، ریڈ 2.
اب ہم اس کے وسط
میں اس بات کا یقین ہو.
چلو، ہان، پرانے دوست، مجھے نیچا نہیں کرتے.
کے ختم ہو گیا، کمانڈر.
کے باغیوں کرائی گئی ہیں. وہ جنگل
میں فرار ہوتے رہے ہیں.
ہم عمل جاری رکھیں پر reinforcements
کے لئے کی ضرورت ہے.
مدد کے لئے تین دستوں بھیجیں.
راستہ کھلا.
مجھے ایک اور انچارج پھینک دو.
تم ہمیشہ کے لئے لیوک نہیں چھپا سکتے.
[لوقا] میں تم سے لڑنے نہیں کرے گا.
اندھیرے کی طرف اپنے آپ کو دے.
یہ آپ کو آپ کے دوستوں کو
بچانے کے کر سکتے واحد راستہ ہے.
جی ہاں.
آپ کی سوچ آپ کو دھوکہ.
ان کے لئے اپنے
احساسات کو مضبوط ہیں ...
خاص طور پر کے لئے ...
بہن.
تو ...
آپ کو ایک جڑواں بہن ہے.
آپ کے احساسات کو اب بھی،
اس کے ساتھ دھوکہ کیا ہے.
Obi وان اسے مجھ سے
چھپانے کے لئے وار تھا.
اب ان کی ناکامی مکمل ہو گیا ہے.
آپ اندھیرے کی طرف باری
نہیں کریں گے تو ...
تو شاید وہ کرے گا.
کبھی نہیں!
ہا ہا ہا ہا ہا!
اچھا!
آپ نفرت آپ کو طاقتور بنا دیا ہے.
اب ...
اپنی قسمت کو پورا ...
اور میری طرف میں
اپنے باپ کی جگہ لے.
کبھی نہیں.
میں نے اندھیرے کی طرف
باری کبھی نہیں کروں گا.
تم، مہاراج میں ناکام رہی ہے.
میں نے ایک روشنی کی Jedi ہوں ...
مجھ سے پہلے میرے والد کی طرح.
تو یہ ہو جائے ...
روشنی کی Jedi.
ہٹو!
ڈھال نیچے ہے!
موت سٹار کے مرکزی
ری ایکٹر پر شروع حملے!
ہم اپنے راستے پر ہو.
ریڈ گروپ، گولڈ گروپ،
تمام جنگجوؤں کو میرے پیچھے.
میرے خیال میں وہ ایسا
کروں گا تم سے کہا تھا!
آپ مڑ کر نہیں
کیا جائے گا تو ...
آپ تباہ ہو جائے گا.
نوجوان بیوکوف.
صرف اب، آخر میں ...
کیا تم سمجھتے ہو.
آپ کمزور مہارت کا
کوئی مقابلہ نہیں ہیں ...
سیاہ پارٹی کے اقتدار کے لئے.
آہ!
تم نے خواب اپنے کمی
کے لئے قیمت ادا کی ہے.
آہ!
باپ، براہ مہربانی!
وو! آہ!
میری مدد کرو!
آہ!
اب، نوجوان Skywalker کی ...
آپ مر جائے گا.
سے Aahh!
وو! آہ!
آہ!
Aaaahhhhh!
[محنت تنفس]
میں اندر جا رہا ہوں.
یہاں کچھ بھی نہیں جاتا.
اب مضبوط ترین طاقت
کا منبع پر تالا لگا.
یہ پاور جنریٹر ہونا چاہئے.
اپ فارم. جاگتے رہو.
ہم اصلی روزہ کی جگہ
سے باہر چلانے کے کر سکتے.
تقسیم اور پچھلی سطح کے سربراہ.
کیا آپ کی پیروی کرنے والوں TI E جنگجوؤں
میں سے چند ایک کو حاصل کر سکتے ہیں دیکھو.
کاپی، گولڈ لیڈر.
وہ بھی قریب تھا.
ہم نے ان کے جنگجوؤں اور
وقت دینے کے لئے مل گیا ہے.
کہ سپر Stardestroyer پر تمام آگ کی توجہ.
صاحب، ہم نے اپنے پل
جھکانےوالا ڈھال کھو دیا ہے.
آگے بیٹریاں تیز.
میں کے ذریعے حاصل کرنے کے
لئے کچھ بھی نہیں کرنا چاہتا!
مستقبل کے حوالے سے گولاباری تیز!
آہ!
بہت دیر ہو گئی!
[اتساہی اور تعریف]
لیوک.
مجھ سے دور یہ ماسک لے مدد.
لیکن اگر آپ مر جائے گا.
اب کچھ نہیں جو روک سکتا.
بس ایک بار کے لئے ...
مجھے اپنی آنکھوں سے
تم پر نظر آتے ہیں.
اب ...
اے میرے بیٹے.
مجھے چھوڑ دو.
نہیں. آپ میرے ساتھ آ رہے.
میں تمہیں یہاں نہیں چھوڑ دیں گے. میں
نے آپ کو بچانے کے لئے مل گیا ہے.
آپ نے پہلے ہی، لوقا ہے.
تم صحیح تھے.
تم میرے بارے میں صحیح تھے.
تمہاری بہن کو بتائیں ...
تم صحیح تھے.
باپ.
میں تجھے نہیں چھوڑوں گا.
وہاں ہے.
ٹھیک ہے، گاڑنا، نارتھ ٹاور
پر بجلی ریگولیٹر کے لئے جانا.
کاپی، گولڈ لیڈر. میں اپنے
راستے پر پہلے سے ہی ہوں.
موت سٹار سے دور بیڑے میں منتقل کریں.
یی ہا!
سے Yah.
- Yaaa! - ہاں!
[پیں! بیپ! پیں!]
انہوں نے یہ کیا!
میں نے اسے دھماکے سے اڑا دیا جب
لوقا اس چیز پر نہیں تھا یقین ہے.
وہ نہیں تھا.
میں اسے محسوس کر سکتا ہے.
تم اس سے محبت.
اگر آپ نہیں ہیں؟
جی ہاں.
ٹھیک ہے. مجھے سمجھ.
ٹھیک.
جب وہ واپس آتا ہے ...
میں راستے میں نہیں ملے گا.
یہ بالکل ایسی بات نہیں ہے.
وہ میرا بھائی ہے.
[Ewokese خطاب کرتے ہوئے]
ویسا مفت!
[Ewokese میں گانا]